Es el arma del caso 8-17, ¿verdad?
Zhou Jin está trabajando en este caso.
Ahora está a cargo de confirmar
la identidad de la víctima.
¿Tienes miedo,
oficial Jiang?
[Bosque de Acero]
[Episodio 4]
Se nota.
Sé lo que quieres hacer.
De verdad.
Solo falta un poco.
Ya rompí su defensa psicológica.
Piénsalo bien,
alguien que puede conseguir un arma
no puede ser cualquiera, ¿verdad?
Resolver casos nunca ha sido fácil.
No es la primera vez.
Ya está.
¿Vas a quedarte aquí llorando?
¡Dios mío!
¡Qué hinchazón tan grande!
Ve a la enfermería.
Déjame intentarlo una vez más,
solo una vez.
Ya basta.
La prisa no lleva a ningún lado.
¡Qué lástima!
Zhou Jin,
no te quedes atrapada en el caso del 17 de agosto.
Entiendo cómo te sientes.
Ya probaste tu plan.
Los hechos demuestran
que esta forma
no funciona.
Ya está.
No olvides ir a la enfermería.
Perseguirlo así es muy peligroso,
puede haber un accidente.
Mejor pongamos un retén en la salida
de la autopista.
Vamos.
Te subiste al auto y te fuiste
fuera de la ciudad.
¿Qué pretendiste hacer?
Opera sin licencia.
Se sintió culpable y
pensó que venían a arrestar
taxis ilegales.
Solo queríamos hacer unas preguntas,
nos hiciste perder mucho tiempo.
Lo siento, lo siento.
No lo sabía.
Ahora sospecho seriamente
que tienes otros casos pendientes.
¡No, no!
Oficial, no puede bromear con eso.
Entonces déjame refrescarte la memoria.
La noche del 23 de julio,
¿recibiste una llamada para un viaje
a la ribera del río Tonghe a altas horas
de la noche?
La noche del 23 de julio...
Piénsalo bien.
A la ribera del río Tonghe a altas horas
de la noche...
Sí.
Sí hubo alguien así.
¿Y luego?
Entonces fui a la hora acordada,
manejé hasta la ribera del río Tonghe
a recogerlo.
¿Lo recogiste?
No.
Solo vi a la persona que pidió el viaje.
¿La persona que pidió el viaje?
¿Quien pidió el viaje no era
el pasajero mismo?
Correcto.
¿Era un hombre?
Sí.
¿Es él?
No.
Míralo bien.
Definitivamente no es él.
No es por criticarte,
pero, ¿puedes dejar de responder
solo lo que te pregunto?
¡Cuenta más!
Estoy un poco nervioso.
Esa noche
manejé hasta la ribera del río Tonghe
y lo esperé ahí, pues.
Esperé y no llegaba.
Entonces llamé a la persona
que pidió el viaje.
Él estaba cerca en ese momento,
vino y hasta bajó la maleta del auto.
Me dijo que su amiga ya no iba a viajar.
Ese tipo se veía bastante joven,
no es la persona de tu foto.
Si te llevo a ver a esta persona otra vez,
¿podrías reconocerlo?
Sí, sí, claro.
Ese tipo tiene el pelo teñido de rubio,
es fácil de reconocer.
Rubio,
tienes buena suerte hoy.
Te encontraste con una persona buena.
Ya que esta señorita tiene
tanta curiosidad,
debes responder bien a sus preguntas.
Parece que es ese, ese...
el número tres.
¿Cómo que 'parece'?
Mira bien.
Sí, exacto,
es él.
¿Número tres?
Sí.
Señor, ya cumpliste tu tarea,
ven conmigo.
Adiós.
Zhao Ping,
ven conmigo a interrogar a este tipo.
Sí,
maestro.
¿No te da suficiente vergüenza todavía?
Vamos.
Maestro Wan, Liang, ya me voy.
Bien.
¿Quieres comer algo?
No puedo.
Es Chuanwang, ¿verdad?
Cuando termine de descargar, voy a
comer todos los platillos de Chuanwang
y toda la comida chatarra.
Aguanta un poco más.
Huele tan bien,
déjame olerlo para calmar el antojo.
Zhou Jin,
si tienes sueño, ve a descansar.
No tengo sueño.
¿Cómo que no tienes sueño?
¿Por qué eres tan terca?
No pienses que soy hablador.
Cuando entré a la comisaría,
me desvelé mucho
y terminé
aprendiendo a fumar.
Ahora quiero dejarlo y no puedo.
Recién te casaste,
¿y si quieres tener hijos
pero tu cuerpo no puede?
Dime, ¿tengo razón o no?
¿Tengo razón o no?
Si no piensas en ti misma,
piensa en tus hijos futuros,
¿está bien?
Profesor Jiang,
ya es muy tarde, pero aún vienes.
El cigarro
causa cáncer,
jamás lo toques.
Llegó el profesor Jiang.
Atiéndanlo bien.
Voy a fumar un cigarro.
¿Dónde está Zhou Jin?
Zhou,
vino tu esposo.
¿Por qué viniste?
¡Qué considerado!
Trajo comida de amor a esta hora tarde.
Nosotros nos la encargamos.
No podemos desperdiciarla.
Comamos juntos.
No es necesario.
con ver su romance es suficiente para mí.
¿Tú
viniste en particular?
Cociné de más.
¿Qué te pasa?
El aire acondicionado está
muy fuerte aquí,
me duele la cabeza del frío.
¿Te duele la cabeza?
¿Por qué no vamos al
dormitorio de guardia?
Dan,
ver tanto romance tampoco es bueno.
Come su comida de amor.
En realidad no necesitas
hacer comida para mí.
No soy exigente con la comida,
como de todo.
No es molestia para mí.
Ese es mi hermano.
Lo sé.
¿Cómo es que lo sabes todo?
Cuando vivías en el Callejón Zhizi,
casi no salías,
pero parece que conoces a todos.
Tienes buena memoria.
¿Ahora puedes decirme
por qué estás así?
Este platillo
lo hiciste muy bien.
No he probado esto, déjame probarlo.
Tiene kiwi, ¿verdad?
Zhou Jin,
no cambies de tema.
Migraña.
No te muevas.
Estoy bien, no es nada.
¿Quién lo hizo?
Lai San me golpeó.
¿Lo interrogaste?
Solo intenté provocarlo un poco.
Zhou Jin.
Se nota que nunca has trabajado en campo,
¿verdad?
Los que han trabajado en campo saben
que estas son heridas menores.
No es nada grave, en serio.
Te dije claramente
que primero le informaras al capitán Tan.
Temía que pasara esto.
No lo entiendo.
Sí, fui un poco impulsiva.
Intenté provocar a Lai San,
¿pero inducirlo a confesar sus crímenes
no es una técnica de interrogatorio
normal?
Pero sabías perfectamente que este método
solo te pondría en peligro.
¿Acaso investigar casos nunca
tiene peligros?
Eres experto en psicología,
deberías saber mejor que yo
que en esta situación como mujer
es más apropiado que vaya yo.
Además, tengo rencor con él.
No hay nadie en el equipo más adecuado
para hacer esto que yo.
¿Y cuál fue el resultado?
Resultaste herida
y él tampoco confesó nada.
Pero lo intenté,
no me arrepiento.
Lo siento.
Necesito calmarme.
¡No!
¡Nadie se mueva!
¡No me mates!
¡No!
No.
No me mates.
¿Tienes miedo?
Oficial Jiang.
Lo siento.
Hace un momento mi actitud fue mala.
No consideré tus sentimientos.
En realidad,
solo estabas preocupado por mí.
Hansheng,
la investigación y el interrogatorio
son responsabilidades de la policía.
Poder lograr el resultado o no
es una cosa,
ir a interrogarlo o no es otra.
Sé que hoy,
aunque no confesó,
durante el proceso
hubo un momento
en que casi revelaría.
De verdad, solo falta un poco
para confesar.
Tengo que acostumbrarme a
enfrentar el peligro.
Y tú también tienes que acostumbrarte
a verme así.
Lai San es solo un personaje marginal.
En el futuro
puede haber cosas más peligrosas
que deba enfrentar.
Sé que
en este equipo solo soy una novata.
Hay muchas personas
con más experiencia
y más capacidad que yo,
y son más astutas que yo.
Pero el equipo aún está dispuesto
a darme esta confianza y oportunidad.
No quiero defraudarlos.
Aunque tenga que sacrificarme,
no me echaré atrás.
Esto no es solo por el caso del 17 de agosto
ni solo por mi hermano.
¿Puedes entenderlo?
Hansheng,
estás temblando.
Lo siento.
Hablé muy fuerte hace un momento.
Hoy
es la primera vez que me gritaste.
Al fin y al cabo son recién casados, ¿eh?
Son muy amorosos.
¿Terminaste el interrogatorio?
Sí.
Huang Song fue mucho más fácil
de manejar que Lai San.
El nombre real de esta persona
es Huang Song.
Estudió en el Instituto Técnico Vocacional
de Haizhou.
Abandonó el estudio después de
menos de un año.
Es de una familia monoparental.
Su madre lo crió sola.
Durante la escuela,
su relación con los maestros
y compañeros era muy mala.
Sus calificaciones también eran malas.
Supongo que por esta razón
cada vez le gustaba menos estar
en la escuela.
Faltaba a clases con frecuencia
y andaba con los jóvenes de la sociedad.
Después conoció a Lai Zhengtian.
Empezó a llevar chicas jóvenes
al club nocturno.
Con el tiempo,
Lai Zhengtian lo reclutó como subordinado.
[2015]
Ven, guapo, toma una copa.
Sr. Lai.
La comisión.
Es demasiado, Sr. Lai.
No es mucho.
Esta ronda de tragos de hoy
cuesta cientos de miles.
Toma.
Brindo por ti.
Sr. Lai, brindo por ti, Sr. Lai.
Amigo,
¿sabes qué es lo más importante
para un hombre al existir en este mundo?
No lo sé.
Pues es
la reputación.
¿Lo entiendes?
Entendido, Sr. Lai.
De ahora en adelante, trabaja bien conmigo
y este mundo será nuestro.
Sr. Lai,
brindo por ti.
Toma.
Confío en ti.
Gracias, Sr. Lai.
¿Qué relación tiene Meng Ling
con Lai Zhengtian?
Meng Ling es una chica que trabaja
para el Sr. Lai,
la más favorita de los clientes.
Pero no es confiable.
Tiene algo contra el Sr. Lai.
El Sr. Lai dijo
que era un problema
y tenía que deshacerse de ella pronto.
¿Qué tiene contra él?
No lo sé.
¿Deshacerse de ella significa
matar a Meng Ling?
Al principio no quería matarla.
Porque
Jiang Cheng regresó.
El Sr. Lai le tiene miedo,
no se atreve.
¿Jiang Cheng?
¿Cuál Jiang Cheng?
¿El del Fuego de Fénix?
Sí.
¿Qué tiene que ver Jiang Cheng con esto?
Jiang Cheng es muy capaz.
Bueno, solo es lo que he oído.
Al jefe He le gustan
las personas inteligentes
y eficientes.
Desde que Jiang Cheng entró a la compañía,
el jefe He lo admiró mucho.
Siempre quería llevarlo a todas partes.
Pero él y el Sr. Lai nunca
se llevaron bien
desde que se conocieron.
Hasta pelearon varias veces
por asuntos de la compañía.
El jefe He vio
que era imposible que se llevaran bien,
por eso
transfirió a Jiang Cheng a una sucursal
de otro lugar.
El Sr. Lai sabía
que al jefe He le dolió dejarlo ir.
Solo que el Sr. Lai es su primo,
son familias,
es diferente.
¿Entonces por qué Jiang Cheng regresó?
Porque cerró un gran contrato
y se convirtió en héroe de Hengyun.
Así que lo trajeron de vuelta.
¿Lai San no se atreve a dañar
a Jiang Cheng?
El Sr. Lai no ha tenido suerte
últimamente.
Teme que con su regreso triunfal,
pierda su posición.
Por eso no puede cometer ningún error.
¿Matar a Meng Ling cuenta como error?
Claro que sí.
Meng Ling estaba con Jiang Cheng antes.
Si le hace algo,
Jiang Cheng lo destruirá.
Explícate.
¿Con Jiang Cheng?
¿Qué tipo de relación tiene?
Pues ese tipo.
Es su amante.
Continúa.
El Sr. Lai dijo
que Jiang Cheng era policía.
Si realmente quisiera ir contra él,
no podría manejarlo.
¿Todos saben que Jiang Cheng era policía?
Sí.
Dicen que violó las reglas
y lo despidieron.
Después se fue con el jefe He
a hacer negocios.
¿Qué negocios?
Un maleante que
se hace llamar "empresario".
¿Y policía?
No manches la reputación
de nuestro equipo.
Continúa.
El Sr. Lai le tiene miedo a Jiang Cheng,
por eso aceptó darle a Meng Ling
una suma de dinero
como compensación por todos estos años.
Luego me pidió conseguir un carro
para llevarla de vuelta a su pueblo
para dejar todo en paz.
¿Ustedes llaman
'dejar todo en paz' a dispararle?
Es porque ella es tonta,
¡tiene la boca suelta!
El Sr. Lai solo
insultó un poco a Jiang Cheng.
Normalmente,
no importa cómo la tratara el Sr. Lai,
ella nunca gritaba.
Pero cuando mencionó a Jiang Cheng,
se volvió loca.
¿Por qué lo defendió?
Por eso digo que es estúpida.
Hoy quiero comer un filete.
¿Qué te parece?
Ese lugar está bien.
Meng Ling,
tengo algo que hacer, mejor me voy.
¿No vas a quedarte a charlar?
Meng, qué bien te va.
Siendo prostituta
ya casi eres la número uno, ¿no?
¿A dónde vas?
¿Todavía quieres pasear?
¿Quieres ensuciar este centro comercial?
¿Qué cosa limpia eres tú?
¿Y encima me refutaste?
Jiang Cheng, ¿estás loco?
¿Te atreves a pegarme?
¿Qué tiene que ver esto contigo?
¿Quién te crees que eres?
Soy su hombre, ¿está bien?
Creyó cualquier cosa que le dijeron.
Con Jiang Cheng es así.
con el Sr. Lai también.
Creyó todo lo que le dijeron.
Dinos cómo la engañó Lai San.
¿Dejarla volver a su ciudad natal
no era solo engañarla?
Ling.
[23 de julio, 22:28]
¿Por qué no estás en casa?
No estoy.
Pues, el conductor ya llegó.
¿Qué tal si primero pongo tu maleta
en el auto?
¿Lai San de verdad me va a dejar ir?
De verdad.
Pero el Sr. Lai dijo
que deberías llevar lo que él quería.
Y luego vamos al Río Tonghe
para encontrarnos con él.
Cuando tenga lo que quiere,
debería dejarte volver a casa.
También me pidió que te dijera
que no hicieras trucos.
¿Acaso Lai San también tiene miedo?
Ling.
¿Qué tienes contra el Sr. Lai?
Mejor que no lo sepas.
La verdad, me vas a dar pena.
En serio.
Para ser honesto,
entre toda esta gente,
eres la segunda persona que
realmente se preocupaba por mí.
Me tratas como tu hermana.
Es mi deber cuidarte.
Ya me voy,
pero antes de irme,
te doy un último consejo.
"Estudia bien y lee mucho."
"Deja de andar con Lai San."
¿Cuántas veces he escuchado esto ya?
No es eso.
¿Entonces qué es?
Sé más bueno con tu mamá.
Si mi mamá estuviera viva,
al verme sufrir tanto,
le dolería muchísimo.
¿Qué te pasa, Ling?
Pero seguro que
ella me protege desde el cielo.
Si no,
no tendría tanta suerte
de conocer a Jiang Cheng.
¿Te despediste de Jiang Cheng?
Lo vi.
Pero no le dije que me iba.
No merezco que piense en mí.
No, ¿qué dices, Ling?
No es cierto.
Jiang Cheng cada vez irá mejor.
No puedo ser una carga para él.
Song, Lai San no es confiable.
Tarde o temprano tendrá problemas.
Seguir a él
no es mejor que seguir a Jiang Cheng.
Recuerda lo que te digo.
Después esperamos en el lugar acordado.
Esa noche llovía un poco.
Meng Ling llegó sobre las once o doce.
El Sr. Lai ya estaba
impaciente por la espera,
y con el alcohol no estaba de buen humor.
Así que cuando vio a Meng Ling,
no le dio buena cara.
Ve al grano.
¿Cuál fue la razón
por la que Lai San la mató?
Meng Ling desconfiaba mucho del Sr. Lai.
Ella temía que se vengara el Sr. Lai,
así que no trajo
lo que él quería.
Pensaba que lo entregaría
después de volver a casa.
El Sr. Lai se enfureció al oír eso.
Le dijo que no buscara lo malo.
Meng Ling al oír eso, no le tuvo miedo
y le amenazó diciendo
que le daría todo al jefe He.
El Sr. Lai se enojó aún más
y empezaron a discutir.
La discusión era normal,
pero no sé por qué de repente
mencionaron a Jiang Cheng.
Ya sabes,
El Sr. Lai odiaba mucho a Jiang Cheng.
Dijo que lo mataría,
que lo haría arrodillarse
y pedir perdón.
Meng Ling se enfureció aún más
al oír eso.
Y entonces, Meng Ling, enojada,
sacó a relucir
lo del pasado del Sr. Lai.
¿Qué cosa del pasado?
Hace aproximadamente un año,
le rompieron la mano al Sr. Lai.
Odia que mencionen ese tema.
El jefe He quería ayudarlo a vengarse,
pero él no lo dejó.
Dijo que ese día no pasó nada.
Pero en realidad,
mucha gente lo sabía.
¿Y entonces?
Algo que ni el jefe He
se atreve a mencionar,
Meng Ling lo dijo.
El Sr. Lai se enfadó.
¡Yo sabía que alguien
como tú no era confiable!
[24 de julio, 00:16]
Si no me entregas la cosa hoy,
¿crees que podrás irte?
Lai San, te lo digo,
si no puedo
regresar a salvo a Honglian,
no conseguirás la cosa.
¿Crees que no te tengo paciencia?
¡No te esfuerces!
¿Dónde está la cosa?
¡No la tengo conmigo!
¿Acaso se la diste a Jiang Cheng?
No.
De todos modos, solo déjame ir.
Te daré la cosa.
¿Estás bromeando?
¿Crees que por andar con Jiang Cheng
él podrá protegerte?
¡Él no es nada!
Mira qué es esto.
Tarde o temprano lo mataré.
Aléjate de Cheng.
No puedes vencerlo.
¿No puedo vencerlo?
Pude hacerlo desaparecer un año.
¡Entonces podré hacerlo
desaparecer para siempre!
Preocúpate por ti primero.
Que no te eliminen primero.
¿Qué dijiste?
Dije que
Jiang Cheng era mejor que tú.
No como tú,
con tu pistola rota,
haciéndote el hombre.
Así fue.
¿Dónde estabas en ese momento?
¿Qué estabas haciendo?
Yo estaba en el auto.
Hacía frío, yo...
No tenía idea de qué estaba pasando.
Yo... yo estaba paralizado del miedo.
¿Y Lai San?
Después de matar a Meng Ling,
él también se quedó paralizado,
sin reaccionar por mucho tiempo.
Supongo que
él también pensó
que esto se salió de control.
Pasaron como cinco o seis minutos
antes de que regresara al auto.
¿Lo viste?
No vi nada, Sr. Lai.
¡No vi nada!
¡Tienes que creerme!
¡Jamás te traicionaré, Sr. Lai!
¡Sr. Lai!
¡Puedo ayudarte con Meng Ling!
¡Solo yo puedo ayudarte ahora, Sr. Lai!
¡No me mates! ¡No me mates!
¡Te lo ruego, no me mates!
Sé dónde está tu mamá.
No me juegues sucio.
¡No lo haré! ¡No lo haré!
No lo haré, Sr. Lai. No lo haré.
Me mandó a sacar dinero.
Él quería recoger sus cosas
y huir de inmediato.
Yo tenía miedo de
que alguien pasara y lo viera,
así que le sugerí
que al menos escondiera el cuerpo primero.
Qué listo eras.
Pero no esperaban
que el cuerpo fuera
descubierto tan rápido, ¿verdad?
Ese día, gracias a la ayuda de Huang Song,
Lai Zhengtian, después de matarla
y deshacerse del cuerpo,
creía que podría salirse con la suya
e incluso abandonó la idea de huir.
¡Qué arrogante!
Con razón en la sala de interrogatorio
actuó como si nada le importara.
Realmente creía que la policía
nunca tendría pruebas para arrestarlo.
Ahora sí,
las pruebas están completas.
No nos preocupa que no confiese.
Sobre esa pistola, ¿dijo algo al respecto?
Tampoco sabía su procedencia.
¿Entonces dónde está esa pistola?
Dijo que solo Lai Zhengtian lo sabía.
En ninguno de los escondites
de Lai Zhengtian hay pistola.
No estamos seguros si la tiró al río.
Ahora, depende de su actitud al confesar,
si quiere conseguir una buena conducta.
Difícil.
Ciertamente es difícil.
Lai Zhengtian cometió los delitos de
homicidio intencional,
organización de prostitución
y provocación
de alteración del orden público.
Se acumulan las penas.
Supongo que
él entiende mejor que nadie
que aunque confiese
la procedencia de la pistola,
no obtendrá ningún resultado favorable.
Además,
si la gente de afuera se entera
de que él delató,
la venganza que vendrá
será peor que cualquier sentencia.
Pues, profesor Jiang,
¿tienes alguna otra opinión?
Aún falta una evidencia física.
Meng Ling tenía algo contra Lai Zhengtian
y aún no sabemos qué es.
Le preguntamos a Huang Song sobre esto,
pero tampoco lo sabe.
Bueno, no importa quién lo sepa,
¿las pruebas que tenemos ahora
no son suficientes para cerrar el caso?
Mañana temprano
solicitaré una orden de registro.
Iré otra vez a la residencia de Meng Ling.
Quizás encontraré nuevas pistas.
Te acompañaré.
Huang Song confesó
que del conductor
recuperó la maleta de Meng Ling
y la guardó en su lugar
sin arreglarla.
Bien.
Bueno.
Dejémoslo aquí por hoy.
Todos vayan a descansar bien.
Mañana cuando
salgan los resultados del registro
de Zhou Jin y los demás,
seguiremos analizando.
Bueno, se levanta la sesión.
- Sí.
Ustedes, mañana estén atentos.
Vendrá un antiguo jefe.
El jefe original del equipo
de caso especial 8·17,
Yao Weihai.
Viene a asistir nuestro trabajo futuro.
La pistola de Lai Zhengtian
es difícil de rastrear.
Pero si no la investigamos,
se convertirá en otro caso sin resolver.
¿Hay algún problema?
Estás cansada, ¿verdad?
Si tienes alguna idea,
podemos discutirla juntos.
Quiero pensar a solas.
Vete a dormir primero.
Está bien.
Zhou Jin.
Buenas noches.
Desde que Jiang Cheng entró a la compañía,
el jefe He quedó muy impresionado con él.
Fuego de Fénix
ahora está siendo administrado
completamente por Jiang Cheng.
Meng Ling me dijo...
Cheng es un hombre diferente.
Aún falta una evidencia física.
Meng Ling tiene algo contra Lai Zhengtian,
y aún no sabemos qué es.
Tengo un
novio con el que he estado
por muchos, muchos años.
Se llama Jiang Cheng, ¿verdad?
Si puedes superarlo,
yo también puedo.
¡Profesor Jiang!
Profesor Jiang.
Hola.
Yang...
Investigador técnico,
Bai Yang.
Disculpa por interrumpir tu descanso.
No, para nada.
Quiero ver el video
del interrogatorio de Huang Song,
¿puedo?
Claro que sí.
El capitán Tan ya ha dado instrucciones
de que cualquier solicitud tuya
relacionada con el caso,
mientras no viole las normas,
se te dará todas las facilidades.
Gracias.
De nada.
Somos colegas, no hay de qué.
Además,
¿no eres el yerno de
nuestra Brigada de Investigación Criminal?
¿Por qué de repente
quieres ver este video?
¿Hay algo sospechoso?
Hay algunos aspectos inusuales.
Pero ella no era honesta.
Tenía algo contra el Sr. Lai.
El Sr. Lai dijo
que ella era un problema
y que había que
deshacerse de ella cuanto antes.
¿Qué tenía contra él?
No lo sé.
¿Deshacerse de ella
significa matar a Meng Ling?
Originalmente no quería matarla.
Yo tenía miedo de
que alguien pasara y lo viera,
así que le sugerí
que al menos escondiera el cuerpo primero.
Qué listo eras.
Pero no esperaban
que el cuerpo fuera
descubierto tan rápido, ¿verdad?
¿Qué tal?
Reprodúcelo otra vez.
A doble velocidad.
Bien.
¿Qué relación tenía
Meng Ling con Lai Zhengtian?
Meng Ling era una chica
que trabajaba para Sr. Lai
La más favorita entre los clientes.
Pero ella no era honesta.
Tenía algo contra el Sr. Lai.
El Sr. Lai dijo que ella era un problema
y que tenía que
deshacerse de ella cuanto antes.
¿Qué tenía contra él?
¿Deshacerse de ella
significa matar a Meng Ling?
Originalmente no quería matarla.
Porque
Jiang Cheng había regresado.
El Sr. Lai le tenía miedo.
Lai San no se atrevía
a tocar a Jiang Cheng.
El Sr. Lai no ha tenido
buena suerte últimamente.
Teme no poder mantener su posición
porque Jiang Cheng regrese victorioso.
Así que
últimamente no se atreve
a cometer ni el más mínimo error.
¿Matar a Meng Ling cuenta como un error?
¿Cómo no va a contar?
Meng Ling antes estaba con Jiang Cheng.
Si realmente le hace algo,
Jiang Cheng le haría pedazas.
Explícalo.
¿Cómo que estaba
"con" Jiang Cheng?
Pues ese tipo de relación.
Es su amante.
Continúa.
El Sr. Lai dijo
que Jiang Cheng fue policía antes.
Si realmente quisiera enfrentarse a él,
quizás no podría.
¿Todos sabían que Jiang Cheng fue policía?
Sí.
Dicen que violó las normas
y fue destituido.
Después se unió al jefe He
para dedicarse a los negocios.
¿Qué negocios?
Un maleante que
se hace llamar "empresario".
¿Policía?
No manchen
la reputación de nuestro equipo.
Profesor Jiang.
¿Lo notaste?
¿Notar... notar qué?
En esta parte,
fíjate en los cambios
de postura de Huang Song.
En tu opinión,
¿en qué estado está ahora?
Él...
le tiene mucho miedo a la policía.
Ah, eso es normal.
Él... es un mafioso,
más maduro que los estudiantes de su edad,
pero
por más maduro que sea,
sigue siendo un chico.
Todo lo contrario.
No tiene miedo.
Su cuerpo encogido no es miedo,
es una postura defensiva.
Cuando oyó comentarios
desfavorables sobre Jiang Cheng,
su cuerpo se tensó
y su mirada se volvió hostil
hacia el interlocutor.
Aunque este estado
duró menos de uno o dos segundos,
esta es su reacción
más genuina en el subconsciente.
Extremadamente furioso.
Y aquí también.
Yo tenía miedo de
que alguien pasara y lo viera,
así que le sugerí
que al menos escondiera el cuerpo primero.
En los crímenes cometidos por dos
o más personas en grupo,
suele ser el más fuerte
o el que tiene un mayor deseo de control
quien ocupa la posición dominante,
y los demás son subordinados.
Entonces,
quien toma las decisiones debería ser
Lai Zhengtian.
Correcto.
Lai Zhengtian, ya sea por edad,
personalidad,
estatus social,
o cualquier otro aspecto,
es muy superior a Huang Song.
Y según la historia temprana
de Huang Song,
él también estaba
en un estado de absoluta sumisión
hacia Lai Zhengtian.
Cuando el dominante
tendía a huir rápidamente,
el subordinado
podía calmarse primero,
proponer un plan
para deshacerse del cuerpo
y tomar la iniciativa
para encubrir el crimen.
Esto es una típica contradicción
entre la personalidad
y la conducta delictiva.
¿Es posible que
el cómplice tome la iniciativa y planee,
invirtiendo los roles?
Por supuesto que existe.
Pero esta situación
se da más a menudo por la admiración
del cómplice hacia el autor principal,
o por la sumisión prolongada.
Es decir,
por un deseo absoluto de protección,
ayudaría voluntariamente
a limpiar la escena del crimen
e incluso encubrir el delito.
Pero piénsalo bien.
Si Huang Song realmente
quisiera proteger a Lai Zhengtian,
¿cómo podría revelar tan fácilmente
todo el proceso del asesinato
de Lai Zhengtian?
¿No es contradictorio?
La versión de Huang Song sobre el proceso
de asesinato y ocultamiento del cadáver
no es confiable.
Efectivamente.